Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/frameworks/strings/*/dawkit.po
Languages: ja, ko

source: [Engine]"%(1)" does not support the selected file format.
ja: "%(1)" は選択されているファイルフォーマットに対応していません。

source: [TrackPreset]%(1) Audio Tracks
ja: %(1) オーディオトラック

source: [TrackPreset]%(1) Folder Tracks
ja: %(1) フォルダートラック

source: [TrackPreset]%(1) Instrument Tracks
ja: %(1) インストゥルメントトラック

source: [StemRenderer](Disabled)
ja: （無効）

source: [StemRenderer](Empty)
ja: （空）

source: [StemRenderer](Muted)
ja: （ミュート）

source: [StemRenderer](Protected)
ja: (保護)

source: [AudioFilePublisher](Unknown Artist)
ja: （不明なアーティスト）

source: [AudioFilePublisher](Unknown Title)
ja: （不明なタイトル）

source: [Video](unknown)
ja: (不明)

source: [TrackPreset]1 Audio Track
ja: 1 オーディオトラック

source: [TrackPreset]1 Folder Track
ja: 1 フォルダートラック

source: [TrackPreset]1 Instrument Track
ja: 1 インストゥルメントトラック

source: [BurnerDialog]A blank CD is found and you can start to burn
ja: 空のCDが見つかりました。書き込みを開始できます。

source: [Player]A patch with this name already exists.
ja: この名前のパッチはすでに存在します。

source: [Command]Add
ja: 加算

source: [Artist]Add Artist
ja: アーティストを追加

source: [ShowDragHandler]Add Backing Track
ja: バッキングトラックを追加

source: [Command]Add Backing Track Player
ja: バッキングトラックのプレイヤーを追加

source: [Player]Add Backing Track Player
ja: バッキングトラックのプレイヤーを追加

source: [ProjectEditHandler]Add Event to Track
ja: イベントをトラックに追加

source: [ProjectFunctions]Add Marker
ja: マーカーを追加

source: [Command]Add Player
ja: プレイヤーを追加

source: [Player]Add Player
ja: プレイヤーを追加

source: [ShowFunctions]Add Player
ja: プレイヤーを追加

source: [Command]Add Real Instrument Player
ja: リアルインストゥルメントのプレイヤーを追加

source: [Player]Add Real Instrument Player
ja: リアルインストゥルメントのプレイヤーを追加

source: [Command]Add Setlist Item
ja: セットリスト項目を追加

source: [ShowFunctions]Add Setlist Item
ja: セットリスト項目を追加

source: [ProjectFunctions]Add Track
ja: トラックを追加

source: [SongBrowser]Add Track
ja: トラックを追加

source: [TrackPreset]Add Tracks from Preset
ja: プリセットからトラックを追加

source: [Command]Add Virtual Instrument Player
ja: バーチャルインストゥルメントのプレイヤーを追加

source: [Player]Add Virtual Instrument Player
ja: バーチャルインストゥルメントのプレイヤーを追加

source: [Video]All Videos
ja: すべてのビデオ

source: [Command]Apply Patch
ja: パッチを適用

source: [ScoreEditor]Apply Staff Preset
ja: 譜表プリセットを適用

source: [TrackPreset]Apply Track Preset
ja: トラックプリセットを適用

source: [Command]Apply Track Preset
ja: トラックプリセットを適用

source: [TrackPreset]Apply Track Preset '%(1)'
ja: トラックプリセット '%(1)' を適用

source: [AudioDiscPublisher]Arranger
ja: 編曲者

source: [Command]Arranger
ja: 編曲者

source: [ScoreEditor]Arrow Tool
ja: 矢印ツール

source: [Artist]Artist '%(1)' already exists. Do you want to load the preset?
ja: アーティスト'%(1)'は既に存在します。プリセットを読み込みますか？

source: [Artist]Artist '%(1)' already exists. Do you want to overwrite the preset?
ja: アーティスト'%(1)'は既に存在します。プリセットを上書きしますか？

source: [AudioDiscPublisher]Artist / Performer
ja: アーティスト/演奏者

source: [Artist]Artist Preset
ja: アーティストプリセット

source: [ShowFunctions]Assign Backing Track
ja: バッキングトラックをアサイン

source: [ShowFunctions]Assign Patch
ja: パッチをアサイン

source: [SongRenderer]Audio Export
ja: オーディオエクスポート

source: [Player]Backing Track
ja: バッキングトラック

source: [ProjectEdit]Bounce Track
ja: トラックをバウンス

source: [Command]Burn Audio CD
ja: オーディオCDを書き込み

source: [ProjectBurner]Burning failed.
ja: 書き込みに失敗しました。

source: [AudioDiscPublisher]CD Burning Service not installed.
ja: CD書き込みサービスがインストールされていません。

source: [AudioDiscPublisher]CD Protocol
ja: CDプロトコル

source: [AudioDiscPublisher]CD Title
ja: CDタイトル

source: [Command]Cancel
ja: キャンセル

source: [SongRenderer]Cannot create mixdown with protected content.
ja: 保護されたコンテンツでミックスダウンを作成することはできません。

source: [StemRenderer]Channels
ja: チャンネル

source: [Command]Clear Chord Track
ja: コードトラックをクリア

source: [ShowFunctions]Colorize Player
ja: プレイヤーに色を付ける

source: [ShowFunctions]Colorize Setlist Item
ja: セットリスト項目に色を付ける

source: [ProjectFunctions]Colorize Track
ja: トラックに色を付ける

source: [ProjectFunctions]Combine Tracks
ja: トラックを結合

source: [Project]Combine with next Track
ja: 次のトラックと結合

source: [Command]Combine with next Track
ja: 次のトラックと結合

source: [AudioDiscPublisher]Comment
ja: コメント

source: [AudioDiscPublisher]Composer
ja: 作曲者

source: [Command]Console
ja: コンソール

source: [PatchList]Content
ja: コンテンツ

source: [SetListItem]Continue
ja: 続行

source: [ScoreEditor]Continuous
ja: 連続

source: [ScoreEditor]Convert to Grand Staff
ja: 大譜表に変換

source: [ScoreEditor]Convert to Single Staff
ja: 単一譜表に変換

source: [Command]Copy
ja: コピー

source: [ProjectEdit]Copy Metadata to all Tracks
ja: メタデータをすべてのトラックにコピー

source: [AudioFilePublisher]Could not create audio files.
ja: オーディオファイルを作成できませんでした。

source: [BurnerDialog]Could not find a CD burner
ja: CDバーナーが見つかりません

source: [Song]Could not import file!
ja: ファイルをインポートできませんでした。

source: [Project]Could not import file! The file format is unsupported.
ja: ファイルをインポートできませんでした。このファイルフォーマットには対応していません。

source: [Loudness]Custom
ja: カスタム

source: [DDPImageMaker]DDP image failed.
ja: DDPイメージに失敗しました。

source: [PlayerList]Default
ja: デフォルト

source: [Player]Default Patch: %(1)
ja: デフォルトのパッチ: %(1)

source: [Command]Delete
ja: 削除

source: [Marker]Delete Marker
ja: マーカーを削除

source: [ScoreEditor]Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: [ProjectEdit]Detect Loudness
ja: ラウドネスを検出

source: [Project]Devices
ja: デバイス

source: [Show]Devices
ja: デバイス

source: [Engine]Devices
ja: デバイス

source: [Command]Digital Release
ja: デジタルリリース

source: [Command]Disable Setlist Item
ja: セットリスト項目を無効化

source: [ShowFunctions]Disable Setlist Item
ja: セットリスト項目を無効化

source: [Command]Disable Track
ja: トラックを無効化

source: [ProjectFunctions]Disable Track
ja: トラックを無効化

source: [ProjectFunctions]Disable Tracks
ja: トラックを無効化

source: [Engine]Do not publish
ja: 公開しない

source: [ProjectTrack]Do you want to apply incrementing ISRC codes for all tracks?
ja: 昇順のISRCコードをすべてのトラックに適用しますか？

source: [DDPImageMaker]Do you want to create a DDP image? Image: %(1) Location: %(2)
ja: DDPイメージを作成しますか？ イメージ: %(1) ロケーション: %(2)

source: [SongRenderer]Do you want to delete the exported file?
ja: エクスポートされたファイルを削除しますか？

source: [SongRenderer]Do you want to delete the exported files?
ja: エクスポートされたファイルを削除しますか？

source: [Command]Document Setup
ja: ドキュメント設定

source: [Command]Down
ja: 下

source: [Command]Duplicate
ja: 複製

source: [Command]Duplicate (complete)
ja: 複製（完全）

source: [Command]Duplicate Player
ja: プレイヤーを複製

source: [ShowFunctions]Duplicate Player
ja: プレイヤーを複製

source: [Command]Duplicate Setlist Item
ja: セットリスト項目を複製

source: [ShowFunctions]Duplicate Setlist Item
ja: セットリスト項目を複製

source: [AudioDiscPublisher]EAN/UPC
ja: EAN/UPC

source: [Command]Edit
ja: 編集

source: [Project]Edit Song
ja: ソングを編集

source: [ProjectTrack]Edit Song
ja: ソングを編集

source: [Command]Enable Setlist Item
ja: セットリスト項目を有効化

source: [ShowFunctions]Enable Setlist Item
ja: セットリスト項目を有効化

source: [Command]Enable Track
ja: トラックを有効化

source: [ProjectFunctions]Enable Track
ja: トラックを有効化

source: [ProjectFunctions]Enable Tracks
ja: トラックを有効化

source: [BurnerDialog]Erasing failed.
ja: 消去に失敗しました:

source: [Command]Event
ja: イベント

source: [Command]Export Mixdown
ja: ミックスダウンをエクスポート

source: [Command]Export Stems
ja: ステムをエクスポート

source: [Command]Export Video
ja: ビデオをエクスポート

source: [SongRenderer]Exporting...
ja: エクスポートしています...

source: [StemRenderer]Exporting:
ja: エクスポートしています:

source: [SongRenderer]Failed to export audio file.
ja: オーディオファイルのエクスポートに失敗しました。

source: [StemRenderer]Failed to export audio file.
ja: オーディオファイルのエクスポートに失敗しました。

source: [Video]Failed to write video.
ja: ビデオの書き込みに失敗しました。

source: [Command]File
ja: ファイル

source: [ScoreEditor]First Only
ja: 先頭のみ

source: [Command]First Track
ja: 最初のトラック

source: [AudioFilePublisher]Generating audio files (%(1) of %(2))
ja: オーディオファイルを生成しています（ %(2) 中 %(1) ）

source: [ImageMaker]Generating image file...
ja: イメージファイルを生成しています...

source: [AudioDiscPublisher]Generator
ja: ジェネレーター

source: [Command]Goto Next Marker
ja: 次のマーカーへ移動

source: [Command]Goto Next Section
ja: 次のセクションへ移動

source: [Command]Goto Previous Marker
ja: 前のマーカーへ移動

source: [Command]Goto Previous Section
ja: 前のセクションへ移動

source: [Command]Goto Section 1
ja: セクション1へ移動

source: [Command]Goto Section 10
ja: セクション10へ移動

source: [Command]Goto Section 11
ja: セクション11へ移動

source: [Command]Goto Section 12
ja: セクション12へ移動

source: [Command]Goto Section 13
ja: セクション13へ移動

source: [Command]Goto Section 14
ja: セクション14へ移動

source: [Command]Goto Section 15
ja: セクション15へ移動

source: [Command]Goto Section 16
ja: セクション16へ移動

source: [Command]Goto Section 2
ja: セクション2へ移動

source: [Command]Goto Section 3
ja: セクション3へ移動

source: [Command]Goto Section 4
ja: セクション4へ移動

source: [Command]Goto Section 5
ja: セクション5へ移動

source: [Command]Goto Section 6
ja: セクション6へ移動

source: [Command]Goto Section 7
ja: セクション7へ移動

source: [Command]Goto Section 8
ja: セクション8へ移動

source: [Command]Goto Section 9
ja: セクション9へ移動

source: [ScoreEditor]Hide Tempos
ja: テンポを隠す

source: [AudioDiscPublisher]ISRC
ja: ISRC

source: [DDP]Import DDP
ja: DDPをインポート

source: [Command]Import File
ja: ファイルをインポート

source: [ProjectFunctions]Import File
ja: ファイルをインポート

source: [Command]Import Video
ja: ビデオをインポート

source: [Browser]Import to Pool
ja: プールへインポート

source: [AudioDiscPublisher]Index
ja: 索引

source: [ProjectMarker]Index %(1)
ja: Index %(1)

source: [BurnerDialog]Initializing...
ja: 初期化しています...

source: [Command]Insert
ja: 挿入

source: [ShowFunctions]Insert Marker
ja: マーカーを挿入

source: [Command]Insert Named
ja: 名前の付いたマーカーを挿入

source: [SetListItem]Item
ja: 歌

source: [SongRenderer]Keep Output Speaker Setup
ja: 出力スピーカー設定を保持

source: [StemRenderer]Keep Stem Speaker Setup
ja: ステムスピーカー設定を保持

source: [ScoreEditor]Large
ja: 大

source: [Command]Last Track
ja: 最後のトラック

source: [AudioDiscPublisher]Length
ja: 時間

source: [ProjectEditHandler]Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)

source: [EventEditHandler]Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)

source: [ProjectEditHandler]Length: %(1) Pause: %(2)
ja: 長さ: %(1) 一時停止: %(2)

source: [TrackPreset]Load Track Preset
ja: トラックプリセットをロード

source: [Command]Load Track Preset
ja: トラックプリセットをロード…

source: [Command]Locate Missing Devices
ja: 行方不明のデバイスを検索

source: [SetListItem]Loop
ja: ループ

source: [SetListItem]Loop And Continue
ja: ループして続行

source: [Command]Loop Setlist Item
ja: セットリスト項目をループ

source: [AudioDiscPublisher]Lyrics
ja: 歌詞

source: [Command]Make DDP Image
ja: DDPイメージを作成

source: [Command]Make Image
ja: イメージを作成

source: [Command]Marker
ja: マーカー

source: [ScoreEditor]Medium
ja: 中

source: [ShowSetup]Meta Information
ja: メタ情報

source: [SongSetup]Meta Information
ja: メタ情報

source: [SongSetup]Mismatch: Audio Device has %(1)
ja: 不一致: オーディオデバイスが %(1)

source: [Edit]Mixdown Selection
ja: ミックスダウン選択

source: [ProjectBurner]Mixdown Speed: %float(1:1)
ja: ミックスダウンスピード: %float(1:1)

source: [ProjectFunctions]Modify Attribute
ja: 属性を変更

source: [ProjectEditHandler]Move End Marker
ja: エンドマーカーを移動

source: [ProjectEditHandler]Move End Marker only
ja: エンドマーカーのみを移動

source: [ProjectEditHandler]Move Event and Resize Track
ja: イベントを移動してトラックのサイズを変更

source: [ProjectEditHandler]Move Event and Track Start
ja: イベントとトラックスタートを移動

source: [ProjectEditHandler]Move Event only
ja: イベントのみを移動

source: [ProjectFunctions]Move Marker
ja: マーカーを移動

source: [ShowFunctions]Move Marker
ja: マーカーを移動

source: [ShowFunctions]Move Player
ja: プレイヤーを移動

source: [ShowFunctions]Move Setlist Item
ja: セットリスト項目を移動

source: [ProjectEditHandler]Move Start Marker
ja: スタートマーカーを移動

source: [ProjectEditHandler]Move Start Marker only
ja: スタートマーカーのみを移動

source: [ProjectEditHandler]Move Start and End Marker
ja: スタートマーカーとエンドマーカーを移動

source: [ActionDescriptions]Move Track
ja: トラックを移動

source: [Player]Mute
ja: ミュート

source: [Command]Mute
ja: ミュート

source: [Command]Navigation
ja: ナビゲーション

source: [Command]Next Patch
ja: 次のパッチ

source: [Command]Next Player
ja: 次のプレイヤー

source: [Command]Next Setlist Item
ja: 次のセットリスト項目

source: [Command]Next Track
ja: 次のトラック

source: [SongMaster]No
ja: いいえ

source: [BurnerDialog]No Device
ja: デバイスなし

source: [ScoreEditor]No Titles
ja: タイトルなし

source: [Video]No video in the selected range
ja: 選択されている範囲内にビデオなし

source: [Player]None
ja: なし

source: [ScoreEditor]Normal
ja: 標準

source: [AudioEdit]Normalize Audio
ja: オーディオをノーマライズ

source: [AudioDiscPublisher]Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only be 80 minutes long.
ja: オーディオディスクには80分しか収録できないため、すべてのトラックをオーディオディスクに追加できませんでした。

source: [AudioDiscPublisher]Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only contain up to 99 tracks.
ja: オーディオディスクには最大99トラックしか収録できないため、すべてのトラックをオーディオディスクに追加できませんでした。

source: [SongRenderer]Nothing to export. Please select format and set loop or markers first.
ja: エクスポートするものがありません。まずフォーマットを選択してループまたはマーカーを設定してください。

source: [StemRenderer]Nothing to export. Please select one or more tracks and set Loop or Markers.
ja: エクスポートするものがありません。1つまたは複数のトラックを選択してループまたはマーカーを設定してください。

source: [Command]Open Arranger Track
ja: アレンジトラックを開く

source: [Command]Open Chord Track
ja: コードトラックを開く

source: [Command]Open Marker Track
ja: マーカートラックを開く

source: [Command]Open Tempo Track
ja: テンポトラックを開く

source: [AudioDiscPublisher]Opening the CD Burning Engine failed.
ja: CD書き込みエンジンを開くのに失敗しました。

source: [ScoreEditor]Pages
ja: ページ

source: [ScoreEditor]Paint Tool
ja: ペイントツール

source: [Command]Paste
ja: ペースト

source: [PatchList]Patch
ja: パッチ

source: [Player]Patch
ja: パッチ

source: [AudioDiscPublisher]Pause
ja: 一時停止

source: [Command]Perform
ja: 演奏

source: [PatchList]Player
ja: プレイヤー

source: [Player]Player
ja: プレイヤー

source: [ShowDragHandler]Player "%(1)"
ja: プレイヤー "%(1)"

source: [SongUpdater]Please ensure that no files or devices are missing!
ja: 行方不明のファイルまたはデバイスがないことを確認してください。

source: [BurnerDialog]Please erase the CD or insert a blank one
ja: CDを消去するか空のCDを挿入してください

source: [BurnerDialog]Please insert a blank CD
ja: 空のCDを挿入してください

source: [Project]Pool
ja: プール

source: [Show]Pool
ja: プール

source: [Engine]Pool
ja: プール

source: [AudioDiscPublisher]Preparing...
ja: 準備しています...

source: [Command]Previous Patch
ja: 前のパッチ

source: [Command]Previous Player
ja: 前のプレイヤー

source: [Command]Previous Setlist Item
ja: 前のセットリスト項目

source: [Command]Previous Track
ja: 前のトラック

source: [Command]Print
ja: 印刷

source: [Command]Project
ja: プロジェクト

source: [Project]Project
ja: プロジェクト

source: [ProjectEdit]Project
ja: プロジェクト

source: [Project]Project Setup
ja: プロジェクト設定

source: [Player]Real Instrument
ja: リアルインストゥルメント

source: [ScoreEditor]Rebuild Score
ja: スコアを再構築

source: [Command]Remove
ja: 削除

source: [Artist]Remove Artist '%(1)'
ja: アーティスト '%(1)' を削除

source: [ShowFunctions]Remove Backing Track
ja: バッキングトラックを削除

source: [ProjectFunctions]Remove Marker
ja: マーカーを削除

source: [ShowFunctions]Remove Marker
ja: マーカーを削除

source: [ShowFunctions]Remove Patch
ja: パッチを削除

source: [Command]Remove Player
ja: プレイヤーを削除

source: [ShowFunctions]Remove Player
ja: プレイヤーを削除

source: [Command]Remove Setlist Item
ja: セットリスト項目を削除

source: [ShowFunctions]Remove Setlist Item
ja: セットリスト項目を削除

source: [Command]Remove Track
ja: トラックを削除

source: [ProjectFunctions]Remove Track
ja: トラックを削除

source: [ShowFunctions]Rename Patch
ja: パッチ名を変更

source: [Command]Rename Patch
ja: パッチ名を変更

source: [Player]Rename Patch "%(1)"
ja: パッチ名 "%(1)" を変更

source: [ShowFunctions]Rename Player
ja: プレイヤー名を変更

source: [ProjectFunctions]Rename Track
ja: トラック名を変更

source: [ClickRenderer]Render Click
ja: クリックをレンダー

source: [Command]Render Click
ja: クリックをレンダー

source: [Video]Rendering Audio...
ja: オーディオをレンダリングしています…

source: [ClickRenderer]Rendering Click
ja: クリックをレンダーしています

source: [ProjectEditHandler]Replace Event
ja: イベントを置換

source: [ProjectEditHandler]Replace Event (keep length)
ja: イベントを置換 (長さを維持)

source: [ProjectFunctions]Replace File
ja: ファイルを置換

source: [Player]Reset Default Patch
ja: デフォルトパッチをリセット

source: [Command]Reset Default Patch
ja: デフォルトパッチをリセット

source: [Command]Reset Pause
ja: 一時停止をリセット

source: [ProjectFunctions]Reset Pause
ja: 一時停止をリセット

source: [Project]Reset Track Markers to Content
ja: トラックマーカーをコンテンツにリセット

source: [Command]Reset Track Markers to Content
ja: トラックマーカーをコンテンツにリセット

source: [ProjectFunctions]Resize Track
ja: トラックのサイズを変更

source: [ProjectEditHandler]Ripple Edit
ja: リップル編集

source: [ShowFunctions]Save Patch
ja: パッチを保存

source: [Player]Save Patch
ja: パッチを保存

source: [Command]Save Patch
ja: パッチを保存

source: [Command]Score
ja: スコア

source: [ScoreEditor]Select All
ja: すべてを選択

source: [Command]Select All
ja: すべてを選択

source: [ScoreEditor]Select All in Staff
ja: 譜表内のすべてを選択

source: [ScoreEditor]Select All on Tracks
ja: トラック上のすべてを選択

source: [Command]Select All on Tracks
ja: トラック上のすべてを選択

source: [ShowEditComponent]Select In Pool
ja: プールで選択

source: [Command]Select Mute Patch
ja: ミュートパッチを選択

source: [Command]Select Patch 1
ja: パッチ1を選択

source: [Command]Select Patch 10
ja: パッチ10を選択

source: [Command]Select Patch 2
ja: パッチ2を選択

source: [Command]Select Patch 3
ja: パッチ3を選択

source: [Command]Select Patch 4
ja: パッチ4を選択

source: [Command]Select Patch 5
ja: パッチ5を選択

source: [Command]Select Patch 6
ja: パッチ6を選択

source: [Command]Select Patch 7
ja: パッチ7を選択

source: [Command]Select Patch 8
ja: パッチ8を選択

source: [Command]Select Patch 9
ja: パッチ9を選択

source: [Command]Select Player 1
ja: プレイヤー1を選択

source: [Command]Select Player 10
ja: プレイヤー10を選択

source: [Command]Select Player 2
ja: プレイヤー2を選択

source: [Command]Select Player 3
ja: プレイヤー3を選択

source: [Command]Select Player 4
ja: プレイヤー4を選択

source: [Command]Select Player 5
ja: プレイヤー5を選択

source: [Command]Select Player 6
ja: プレイヤー6を選択

source: [Command]Select Player 7
ja: プレイヤー7を選択

source: [Command]Select Player 8
ja: プレイヤー8を選択

source: [Command]Select Player 9
ja: プレイヤー9を選択

source: [Command]Select Setlist Item 1
ja: セットリスト項目1を選択

source: [Command]Select Setlist Item 10
ja: セットリスト項目10を選択

source: [Command]Select Setlist Item 2
ja: セットリスト項目2を選択

source: [Command]Select Setlist Item 3
ja: セットリスト項目3を選択

source: [Command]Select Setlist Item 4
ja: セットリスト項目4を選択

source: [Command]Select Setlist Item 5
ja: セットリスト項目5を選択

source: [Command]Select Setlist Item 6
ja: セットリスト項目6を選択

source: [Command]Select Setlist Item 7
ja: セットリスト項目7を選択

source: [Command]Select Setlist Item 8
ja: セットリスト項目8を選択

source: [Command]Select Setlist Item 9
ja: セットリスト項目9を選択

source: [Command]Select in Pool
ja: プールで選択

source: [Player]Set "%(1)" as Default Patch
ja: "%(1)" をデフォルトパッチとして設定

source: [Song]Set Bar Offset to Cursor
ja: 小節オフセットをカーソルに設定

source: [Command]Set Bar Offset to Cursor
ja: 小節オフセットをカーソルに設定

source: [Command]Set Current as Default Patch
ja: 現行をデフォルトパッチとして設定

source: [Song]Set Frames at Cursor
ja: カーソル位置でフレームを設定

source: [Command]Set Frames at Cursor
ja: カーソル位置でフレームを設定

source: [Marker]Set Markers
ja: マーカーを設定

source: [ShowFunctions]Set Meta Info
ja: メタ情報を設定

source: [ShowFunctions]Set Playback Mode
ja: 再生モードを設定

source: [Command]Set Playback Mode Continue
ja: 再生モードを続行に設定

source: [Command]Set Playback Mode Loop
ja: 再生モードをループに設定

source: [Command]Set Playback Mode Stop at End
ja: 再生モードをエンドで停止に設定

source: [ShowFunctions]Set Player
ja: プレイヤーを設定

source: [Command]Set Section Playback Mode Continue
ja: セクション再生モードを続行に設定

source: [Command]Set Section Playback Mode Loop
ja: セクション再生モードをループに設定

source: [Command]Set Section Playback Mode Loop And Continue
ja: セクション再生モードをループして続行に設定

source: [Command]Set Section Playback Mode Skip
ja: セクション再生モードをスキップに設定

source: [Command]Set Section Playback Mode Stop at End
ja: セクション再生モードをエンドで停止に設定

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Duration
ja: セットリスト項目のデュレーションを設定

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Key Signature
ja: セットリスト項目のキーを設定

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Pause
ja: セットリスト項目の一時停止を設定

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Playback Mode
ja: セットリスト項目の再生モードを設定

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Tempo
ja: セットリスト項目のテンポを設定

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Time Signature
ja: セットリスト項目の拍子を設定

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Title
ja: セットリスト項目のタイトルを設定

source: [Command]Set Start and End to Selection
ja: スタートとエンドを選択に設定

source: [ScoreEditor]Set Text Font
ja: テキストフォントを設定

source: [Song]Set Time Offset to Cursor
ja: タイムオフセットをカーソルに設定

source: [Command]Set Time Offset to Cursor
ja: タイムオフセットをカーソルに設定

source: [ProjectFunctions]Set Track Pause
ja: トラックの一時停止を設定

source: [ScoreEditor]Setup Page
ja: 設定ページ

source: [Command]Show
ja: ショー

source: [Show]Show
ja: ショー

source: [Command]Show Envelopes
ja: エンベロープを表示

source: [Show]Show Setup
ja: ショー設定

source: [ScoreEditor]Show Tempos
ja: テンポを表示

source: [Command]Show in Explorer/Finder
ja: エクスプローラー/Finderに表示

source: [ScoreEditor]Single Track
ja: 単一トラック

source: [SetListItem]Skip
ja: スキップ

source: [ScoreEditor]Small
ja: 小

source: [Command]Solo
ja: ソロ

source: [Command]Song
ja: ソング

source: [Engine]Song
ja: ソング

source: [Song]Song Setup
ja: ソング設定

source: [Video]Song alreay has the same frame rate %(1) as the video file.
ja: ソングはすでにビデオファイルと同じフレームレート %(1) です。

source: [Video]Song frame rate set to %(1).
ja: ソングのフレームレートは %(1) に設定されています。

source: [Command]Sound Variation
ja: サウンドバリエーション

source: [Project]Split Event at Cursor
ja: イベントをカーソル位置で分割

source: [SongRenderer]Split Speakers to Mono Files
ja: スピーカーをモノファイルに分割

source: [StemRenderer]Split Stem Speakers to Mono Files
ja: ステムスピーカーをモノファイルに分割

source: [ProjectFunctions]Split Track
ja: トラックを分割

source: [Project]Split Track and Event at Cursor
ja: トラックとイベントをカーソル位置で分割

source: [Command]Split Track and Event at Cursor
ja: トラックとイベントをカーソル位置で分割

source: [Project]Split Track at Cursor
ja: トラックをカーソルで分割

source: [Command]Split Track at Cursor
ja: トラックをカーソルで分割

source: [ProjectBurner]Start to burn audio disc at %(1) times
ja: %(1) 倍速でオーディオディスクの書き込みを開始

source: [DDPImageMaker]Start to write DDP image at %(1) times
ja: %(1) 倍速でオーディオディスクの書き込みを開始

source: [EventEditHandler]Start: %(1) (%(2)) Pause: %(3)
ja: 開始: %(1) (%(2)) 一時停止: %(3)

source: [SetListItem]Stop at End
ja: エンドで停止

source: [SongSetup]Store Artist Preset %(1)
ja: アーティストプリセット %(1) を保存

source: [TrackPreset]Store Track Preset
ja: トラックプリセットを保存

source: [Command]Store Track Preset
ja: トラックプリセットを保存

source: [Engine]THIS SONG CONTAINS COPYRIGHTED MATERIAL. YOU MUST NOT USE ANY MATERIAL WITHOUT THE AUTHORS AGREEMENT.
ja: このソングには著作権で保護されている素材が含まれています。著作権者の了解なく素材を使用することはできません。

source: [Project]The EAN code is not formatted correctly. It should be 13 characters long and should only contain numeric characters. Example: 036000291452 If you have a UPC, you just need to add 0 at the beginning to form a valid EAN code.
ja: EANコードが正しくフォーマットされていません。 コードは13文字で、数字のみで構成されています。 例: 036000291452 UPCがある場合、先頭に0を加えれば有効なEANコードになります。

source: [ProjectTrack]The ISRC code is not formatted correctly. It should be 12 characters long and should only contain alphanumeric characters. Example: USPR37300012
ja: ISRCコードが正しくフォーマットされていません。 コードは12文字で、英数字のみで構成されています。 例: USPR37300012

source: [Video]The audio codec does not support the current sample rate. The rate will be converted to %(1) kHz.
ja: このオーディオコーデックは現行のサンプルレートに対応していません。レートは %(1) kHz に変換されます。

source: [BurnerDialog]The device could not be opened
ja: デバイスを開けませんでした

source: [Engine]The file format will be reset to "%(1)".
ja: ファイルフォーマットは "%(1)" にリセットされます。

source: [SongUpdater]The following files failed to update:
ja: 次のファイルの更新に失敗しました:

source: [SongRenderer]The following issues occurred during export:
ja: 次の問題がエクスポート中に生じました:

source: [SongMaster]The mastering file of this song is up-to-date.
ja: このソングのマスタリングファイルは最新です。

source: [SongUpdater]The mastering files are up-to-date.
ja: マスタリングファイルは最新です。

source: [SongMaster]The song will be saved first.
ja: まずソングが保存されます。

source: [ImageMaker]There was an error during the image creation!
ja: イメージ作成中にエラーが発生しました。

source: [ProjectPublisher]This project does not contain any enabled tracks.
ja: このプロジェクトには有効なトラックがひとつも含まれていません。

source: [ScoreEditor]Tiny
ja: 極小

source: [AudioDiscPublisher]Title
ja: タイトル

source: [Command]Toggle Note or Rest
ja: 音符と休符を切り替え

source: [Command]Toggle Playback Mode Loop / Continue
ja: 再生モードをループ/続行に切り替え
